사랑에 관한 잠언들은
거의 다 진실이다
셰익스피어는 말했다
'여행의 종착은 사랑이다'
얼마나 멋진 말인가?
난 경험이 없지만
셰익스피어는
그런 경험이 있었겠지
난 늘 사랑에 대해
생각한다
인생을 바꾸는
사랑의 힘에 대해서...
셰익스피어는 말했다
'사랑하면 눈이 먼다'고...
그 말 역시
만고불변의 진리다
로맨틱 홀리데이
어떤 사랑은
별 이유도 없이
사그라든다
어떤 사랑은
그냥 떠나간다
저절로 다가오는
사랑도 있다
하룻밤 사랑일지라도...
또 다른 사랑도 있다
잔인하고...
처절한 상처를 남기는...
일명 '일방통행식 사랑'
그 분야엔
내가 전문가다
꼭 서로 사랑해야
러브 스토리인가?
그럼 나같은
사람의 사랑은?
늘 혼자 사랑에 빠지는
나같은 짝사랑 인생은
사랑 받지 못해
멍든 가슴을 안고 산다
겉은 멀쩡한
정신적 장애인으로...
그 대표 주자인 난
남 몰래 저 남자를
사랑해왔다
지난 3년 동안을...
그 동안 크리스마스도
생일도 비참했다
새해는 눈물과
안정제로 시작된다
지금껏 내 인생은
어두웠다
사랑하는 남자에게
사랑 못 받는
가련한 내 신세여!
그를 보기만 해도
심장이 요동치고
목이 메어온다
늘 겪는 증세다
재스퍼?
설마 아직도...
아냐, 끝났어
완전히!
어찌된 거야?
같이 잤잖아?
문젠, 사랑했단 거야
헌데 저 인간이
영업국 직원과 잤지
그래서 이젠 안 자
그 얘긴 그만하자
좋다고
붙어 다니더니!
배신했는데
왜 친구로 지내?
내가 목을 맸었지
소문이 쫘하도록...
- 나 우는 거, 티 나?
- 아니
담배 연기 탓인 줄
알 거야
널 사랑한다고
한 적은 있어?
응, 세번...
거의 네번!
그 말은 왜 했냐고
따졌더니
물어서 대답했대
말도 안돼
딴 여자와
바람 피다 걸린 남잔
친구가 될 수 없어
그런 인간에겐
화내고 욕해야지
- 빨래나 해주고 그러면 안돼
- 빨래 안 해줘
대체 누가 그래?
지금은 그냥
이메일만 주고 받아
여친 없을 때
가끔 전화 통화도 하지
어떨 땐 몇시간씩...
긴 점심식사도 하고...
넌 은근히 한심해
그래?
맞아
나도 절실히 느껴
남잔 여잘
밥으로 생각해
'넌 언제든 내꺼다'
그런 얘길 비춘 적 있어
둘러서 말했지만...
아이리스
- 원고 제출했어?
- 아뇨, 아직...
마감엔 맞출게요
가야겠다
'많은 하객을 대표해서
신랑의 친구는 말했다'
'힐러리는 에드워드를
더 지혜롭고'
'성숙하게
만들어줄 겁니다'
궁금한 게 하나 있어
다들 농땡이 필 때
일하는 기분이 어때?
내가 농땡이 핀 걸
비웃는 것 같네
잠깐만, 가지마
글이 그렇게 휙휙 써져?
- 그만해
- 궁금해서 그래
- 마무리도 멋지겠지?
- 죽 쒔어
- 안녕, 아이리스
- 안녕
오늘 사설 참 좋던데?
특히 그 귀절...
'영국적 삶의 고상함을
발가벗기다'
훌륭하더군
크리스마스 선물이 있어
잘 됐네
나도 선물 준비했어
내 선물은
지금 여기 없어
깜빡하고 못 챙겨왔어
뭔지 안 궁금해?
아니, 됐어
입으면 섹시할 텐데...
그럼 잘 찾아봐
이건 섹시한 선물은
아니지만...
해피 크리스마스!
고마워
올핸 선물 못줄 줄 알았어
작년엔 3월에 줬지
그래도 올해는
제때 주네
역시 허를 찔러!
초판본이네
어디서 구했어?
코벤트 가든의
그 작은 서점에서...
자긴 왜 이렇게 멋져?
여러분, 잠깐만
주목해 주세요!
대화할 시간을 안 주네
그러게
우선 여러분 모두
해피 크리스마스!
이번주도 근무는 하지만
거의 휴가 가고
최소 인원만 일할 겁니다
본격 휴가 시작 전에
중요한 발표를 하나 하죠
아이리스가 알아야 돼
아이리스 어딨어?
- 좋은 기삿감 있어
- 잘 됐네요!
오늘 결혼 소식을 들었어
아직 다른 신문사에선
모를 거야
자기가 제일 먼저 보도해
우리 신문사의
스타 논설위원의
결혼이니까!
소개합니다
피앙세 새러 올콧 양과
재스퍼 블룸!
로즈힐 하우스
아만다!
걔랑 안 잤다고
몇번 말해야 돼?
안내 데스크 직원이
새벽까지 일해?
다들 야근이라
걔도 남은 거야
안 잤다고
내 목숨 걸고 맹세해
제발...
어서!
그만 좀 하자
안내 직원과 자?
이래서 너랑
결혼 안한 거야
이럴 줄 알고 네 집을
처분 말라고 한 거라구!
일단 진정해봐
걔랑 안 잤대도
문젠 우리야
1년 전부터 삐걱댔잖아
문제 있는 거
나도 잘 알아
내가 일중독인 건
병이고
네가 일중독인 건?
예술을 위해서냐?
자긴 올해
예고편 75편을 편집했어
아예
편집실에서 살잖아!
섹스 얘긴 관두자
하는 법도 잊었으니까!
남들도 바빠서 못해
그건 자기 착각이야
역시!
그년하고 잤지?
이 집에서 나가
내 생각을 말할까?
넌 날 진심으로
사랑한 적 없어
나랑 사는 게 폼 나서
같이 산 것뿐야
나도 최선을 다했어
여왕 모시듯!
짐은 곧 보내드릴게
자긴 늘 이런 식이야
항상 스스로 관계를 망쳐
언제나!
자긴 사랑을 두려워해
거부한다구!
겉으론 표시를 안 내지
똑똑하시니까!
하지만 결국은 다 드러나
이렇게 된다구
- 이렇게 뭐?
- 끝장난다구!
알면서 뭘 그래?
내겐 자기 뿐이란 거
알잖아
헌데 자긴 내가
뭘 원하는지 관심 없어
말 뜻 알지?
어쨌든 난 절대
바람은 안 피워!
나도 그래, 봐!
난 지금 진땀 흘리는데
자긴 애인과
헤어지는 마당에
울지도 않잖아
그게 뭘 의미하겠어?
내가 안 울어서
그렇게 기분 나빠?
식도 경련이 왔어
심한데?
괜찮아
곧 낫겠지
알아
내가 걱정이지
이든, 우린 끝났어
이 마당에 솔직하자구
말해봐
걔랑 잤어?
다 끝난 마당에
왜 숨겨?
미치는 꼴 볼래?
- 제발...
- 알았어!
그래, 걔하고 잤어
만족하냐?
꽤 됐어, 날 사랑한대
어린 애야
내가 잘했단 건 아냐
그건 알아줘
아만다!
- 만족하냐고 했냐?
- 갈구니까
홧김에 나온 말이야
난 사랑엔
서툴지 몰라도
서로 속여선
안된단 건 알아
이런 말 하면
콧방귀 뀌겠지만
이게 내 탓만은 아냐
화가 가라앉으면
이해될 거야
걔랑 섹스 장면이
상상 안될 때쯤엔
이해될 수도 있겠지
미쳤어?
얼굴을 때리다니...
- 나중에 올까요?
- 아냐
좀 흥분했을 뿐야
별일 아냐
왜 이렇게 됐지?
나 괜찮아
뭔데?
벤이 보재요
평범한 스무살 처녀
레베카에게
얼굴도 모르는
아버지가 남긴 유산...
소리치지 마
- 네 아빠가 유산을 남겼어
- 난 아빨 몰라요
이제 알게 돼
린제이 로한
제임스 프랑코
거짓
- 총이 왜 두 자루죠?
- 하나론 부족해
크리스마스 개봉
끝내주지?
대박 나겠어
역시 몸값을 하셔
짤랐던 부분 삽입해
- 그게 강렬해
- 맞아
'크리스마스 개봉'은
빨간색 큰 글씨로 해
경쾌한 느낌의
빨간색으로!
경쾌한 빨간색
그럼 끝났네?
그러게요
우리 몇주일 푹 쉴까?
농담 아냐
늘 바쁠 때만 그러시더라
난 여길 벗어나야 돼
평화가 필요해
다들 그래서 여행 가잖아
죄의식 없이
살찌는 거 실컷 먹고
책도 읽고 싶어!
잡지 따위 말고 진짜 책
서평 읽고 책도 사지만
읽진 않거든
뉴욕 타임스 기사 읽었어?
스트레스는
여잘 늙게 만든대
DNA가 손상된대
회복 불능 상태로...
스트레스 받으면
여잔 폭삭 삭아
저런...
노처녀는 결혼보다
테러 당할 확률이 높다지?
그건 옛말이야
이젠 결혼 확률은 제로고
테러는 삶의 일부가 됐지
그 스트레스로
난 삭아가는데
탱탱한 이든은
24살짜리와 놀아나지!
빌어먹을!
내 맘 알겠어?
난 휴가가 필요해!
어디로 가야될까?
외로운 크리스마스에
우울함을 달래려면...
혼자 보내는 휴가
휴양지
혼자, 혼자...
완전히 혼자...
눈물아,
한 방울만 나와라
한 방울만...
포기하고!
'근심없는 휴가'
좋았어, 어디야?
보라 보라
'1인용 카약'?
사양하겠어
'렌탈 휴가', 재밌겠네
집안에 박혀
몇주간 잠수 탄다
괜찮네
어디로 떠나고 싶으세요?
나라를 선택하세요
영어권이 어디지?
영국
도시를 클릭하세요
코츠월드
'헛간을 개조한
현대식 주택'
흔한 미국 시골집 같네
서레이...
'전원의 크리스마스'
'동화처럼 정취 있는
시골의 오두막'
'벽난로 앞에서
코코아 한잔 마시며'
'오아시스 같은
휴식을 누리세요'
'번화한 런던에서
40분 거리'
내가 뭐하는 거야?
완전히 미쳤군
미쳤어
'댁의 집을
빌리고 싶습니다'
'크리스마스 때
쓸 수 있을까요?'
'그래 주신다면
은혜 안 잊을게요'
'촉박한 건 알지만'
'생각 있으면 연락 주세요'
'전 홈 익스체인지를
원했던 건데요?'
홈 익스체인지?
'집도 차도 바꾸는 거죠'
'제 친구가 해봤대요'
거긴 어디죠?
제발 먼 데였으면...
LA?
늘 한번쯤
가보고 싶었어요
전 아이리스예요
정상적인 여자죠
깔끔하고 건강하고
담배도 안 피워요
싱글이구요
인생이 징글징글해요!
난 아만다예요
외로운 인생 낙오자죠
안녕
댁의 집이
꽤 낭만적이군요
'원하던 바예요'
정말요?
고마워요
댁의 집은 어때요?
쓸만 해요
댁의 집보단 좀 크죠
'당연히 그렇겠죠'
뭐 하나만 물어도 돼요?
'물론이죠'
'그 동네에 남자 있어요?'
솔직히?
전혀!
'당장 가고 싶네요'
내일은 빠른가요?
'내일 딱 좋아요!'
2주일간
바꿔 사는 거예요
내일부터...
- 반가워요
- 네
- 우리 자린 저쪽이야
- 죄송합니다
여기네, 맞지?
안녕하세요, 아가씨
실례해요
- 정말 미안해요
- 괜찮아요
10시 52분, 재스퍼
4년만의 휴가라...
뭔가 결심했나 보군
연락처 좀 알려줘
재스퍼
나의...
알잖아
난 당신을 잊어야 돼
노력할 수 있도록
좀 도와줘
메시지 전송
아만다 우즈가 고백하는
'나의 인생'
모든 걸 가졌다
좋은 직업, 좋은 집
멋진 연인
크리스마스에 떠나는
그녀의 인생 찾기
그러나 공허한 삶...
굉장하네
세상에!
마담?
여긴데요
- 여기일 리가 없어요
- 바로 저 아래예요
저 끝까지 가면
차를 못 돌려요
걸어가실 수 있죠?
아뇨
'로즈힐 하우스'가
어딘지 아세요?
다리에서 오른쪽으로
쭉 가요
로즈힐 하우스
왔다!
맙소사!
세상에나!
나름대로 색다르네
좀 들어가라!
옷 귀엽네
가방!
이제 뭘 한담?
할 수 있어
도로도 반대고
운전석도 반대지만...
집중하면 돼
제발 와서
부딪히지 마라!
역시 무리였어
맙소사
안돼, 안돼, 안돼
미안해요!
맙소사
술이 필요해
파티하실 건가 봐요?
그럼요!
그들은 쇼핑을 한 후
집에 와서
키스를 나눴어요
끝!
평범한 스무살 처녀
레베카에게
얼굴도 모르는
아버지가 남긴 유산...
- 총이 왜 두 자루죠?
- 하나론 부족해
거짓
크리스마스 대개봉
이래서 내가
돈을 엄청 받는 거란다
깜빡였스!
굉장하군
정문
정문?
- 누구랑 잤대?
- 매기, 이 플룻 부분 들어봐
여보세요?
- 들리세요?
- 마일스야, 아만다?
아만다는 지금 없는데요
정문을 어떻게 여는 거죠?
빌어먹을!
- 터프하시네
- 들었어요? 죄송해요
- 저런 문은 안 열어봐서...
- 괜찮아요, 재밌었소
마일스예요
이든 동료...
- 이든?
- 아만다의 전 남친
아!
가져갈 게 있어서 왔어요
아만다는 영국 갔고
그 동안 전
여기서 지내요
괜찮아요?
- 뭐가 들어갔어요
- 저런, 어디 봐요
눈썹에 묻었군
떼줄까요?
- '산타 아나'예요
- 네?
바람이요
건조한 열풍...
'산타 아나'가 불면
새로운 인연이
찾아온대요
됐어요
- 괜찮아요?
- 네, 고마워요
- 헌데 뭘 가지러...?
- 이든의 노트북이요
- 그 분과는 어떤...?
- 동료 작곡가예요
- 이 곡 쓰셨어요?
- 이 곡요?
- 아름답네요
- 내가 썼어요
아녜요, 희망이죠
엔리오 모리코네 곡예요
내일 오실래요?
아만다 비서에게
물어보구요
- 전 아이리스예요
- 마일스예요
여긴 나의 매기
아니, 그냥 매기지
'나의 매기'가 아니고...
- 갈까?
- 응
- 날아가지 마요!
- 알았어요
새로운 인연...
5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12
런던은 새벽 1시군
- 누구세요?
- 나야, 열어, 추워!
- 빨리 안 열면
현관에 오줌 싼다!
아이리스가 아니네?
내가 너무 취해서
헛게 보이나?
말이 무례했죠?
댁이 계신 게 뜻밖이라...
저도 댁의 방문 뜻밖예요
들어가도 돼요?
네, 급하시다면서요
- 그래엄예요, 아이리스 오빠
- 오빠요?
아만다 우즈예요
여기 묵는...
- '아만다우즈'가 한 단어예요?
- 아뇨
아니예요
아이리스는 어디 있죠?
말 않던가요?
말했었나?
아까 말했듯이, 제가...
너무 취해서...
- LA에 갔어요
- 말도 안돼요
- 걘 아무데도 안 가요
- 저랑 똑같네요
홈 익스체인지 사이트에
이 집을 올렸길래
저랑 2주간
집을 바꿨어요
동생 분은 LA의
우리집에 있어요
- 그런 게 유행예요?
- 그런가 봐요
저도 잠옷 입고
여기 와 있잖아요
걔가 전화했는데
못 받았어요
미안하네
앉아도 돼요?
쓰러지겠소
네, 앉으세요
- 괜찮아요?
- 네, 괜찮아요
불쑥 와서 미안해요
그렇겐 안 보이겠지만
사실 전 꽤 괜찮은
오빠예요
하지만 가끔
요즘엔 자주
술집엘 가는데
많이 취하면
동생이 재워줘요
음주 운전 않게
창피한 얘기지만
그게 일상이 됐죠
여기 어때요?
내가 와서
방해하기 전까지
별로 재밌진 않네요
내일 낮에 떠날 거예요
- 언제 왔는데요?
- 여섯시간 전쯤이요
영국의 인상이
별로군요?
그건 아녜요
전 지금 비정상예요
여기 온 것도
충동적으로 결정했죠
나답지 않게
마실 거 드려요?
물이나 차라도?
아니면 와인?
브랜디가 있을 거요
- 한잔 할래요?
- 네
미안해요
이름을 듣고도 까먹었네
아만다
아만다, 결혼 안했죠?
안했다고 써있어요?
아뇨, 했냔 질문을
뒤집어서 한 거예요
안했어요, 절대!
표현이 이상하네
아무튼, 결혼 안했어요
나도 혼자요
건배!
자고 가면 부담돼요?
깨기 전에 갈게요
절대 눈에 안 띌게요
- 상관없어요
- 고마워요
담요 갖다 줄게요
보드판 위의
벽장에 있어요
왜 지금 자신이
비정상이란 거예요?
실은 남자 친구와
헤어졌거든요
어제요
크리스마스에
홀로 있느니
여행이나 가보자
해서 왔는데
막상 와보니까
더 외롭더라구요
- 잘못 왔다 싶으시죠?
- 그 반대예요
- 미안해요, 잘 자요
- 좋은 꿈 꿔요
저기 있잖아요...
방금 그거...
다시 해볼래요?
별로였소?
묘하네요
- 모르는 사람과의 키스...
- 그래요?
난 늘 하는데...
내가 해볼게요
눈 감고 한번 해볼까요?
난 지금 인생의
위기에 처해서
낯선 나라
낯선 동네의
어떤 집에 와 있어요
헌데 꽃미남인
당신이 나타났어요
술이 깨면 당신은
날 기억도 못할 테니
우리...
섹스할래요?
괜찮다면요!
- 날 떠보는 거죠?
- 아뇨, 나 진지해요
실은 남자에게
이런 말 처음 해봐요
다신 못 만날 사이니까
더 짜릿하잖아요
휴가란 그런 거 아녜요?
의외의 상황을 즐기는 것
당신의 등장과 같은...
접대부가 돼달란 거였군
꽃미남이
유머도 있으시네
- 술 깬 뒤엔 안 만나기!
- 오케이!
경고해둘 게 있는데
나 '그거' 잘 못해요
- '그거'라면...?
- 섹스
거짓말, 그럴 리가!
헤어진 남친이
그런 말을 했거든요
여잔 그런 말
절대 못 잊죠
섹스가 별건가요?
다 거기서 거기지
- 이런 말, 김새요?
- 아뇨, 전혀!
- 애무하는 건 좋아해요?
- 다들 중요하다는데
그건 오버라고 봐요
내가 만난 여자 중에
제일 재밌는 여자네
봐요
자신이 얼마나 화끈한지...